Sådan kan du planlægge et møde i
Outlook med Microsoft 365 Copilot
Chat.
Fra din Outlook-kalender skal du vælge
Copilot-ikonet.
I chat skal du skrive sammenfat min
seneste måneds interaktioner med.
Tilføj en skråstreg og derefter
navnene på de personer, som du vil
mødes med.
Copilot samler mails, chatsamtaler,
filer og møder for at oprette en
oversigt.
Skriv derefter en 30-minutters
mødedagsorden, og foreslå tidspunkter,
hvor vi kan mødes.
Copilot opretter en dagsorden og
foreslår tidspunkter baseret på alles
tilgængelighed.
Vælg det angivne tidspunkt, og send
derefter invitationen.
Copilot booker dit møde, returnerer et
detaljeret sammendrag og inkluderer
endda dagsordenen i invitationen.